Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хмм… Хмм….
Иә?
О!
Бұл... бұл... Экскалибур.
Жеңіс пен даңқ...
Мен батыр боламын ба?
Қасиетті қылыш серігің болғанша→
Тіпті мен, өзім де керемет түрде қайта туа аламын.
Жарайды! Мен оны істедім!
Ахаха….
Тыныш! (Батыр) А... Сәлем, сәлем.
Ей, батыр. (Батыр) А?
Бұл не? Бұл менің жамандығым болса да →
Сатып алу бөліміне барып, маған нан сатып бере аласыз ба?
Неге мен? сұраңыз.
Бұл тек сіз жасай алатын нәрсе.
Менің ғана қолымнан келетін нәрсе...
Маған қалдыр! Ах, мен де!
(Жаклин) Ең алыс дүңгіршектен екі бөтелке шырын.
Бұл тек сіз жасай алатын нәрсе, сондықтан рахмет.
♪♪~
Ей, Батыр!
Келіңіздер. Бұл не? Қара☆Жұлдыз.
Әдеттегідей, мені жаттығу үстелі ретінде пайдаланыңыз.
Уау…. Бұл шындап жұмыс істей ме?
Сіз бұл жерден бірден кете алмайсыз, солай емес пе? Мен... мен өлемін...
Хмм, жақсартуға мүмкіндік бар.
Батыр қарапайым мектепте танымал болар еді.
Өйткені... Шобойдан!
Сыртқы түрі кейінірек келеді деп ойлаймын.
Шүкір... Қасиетті қылышты міндетті түрде аламын!
Ал мен оны ұнатпаймын деп айта алмаймын. Бұл өмірге нүкте қойыңыз!
♪♪ “Мен қара☆жұлдызмын!”
♪♪ «Жеңілмейтін адам!» Хахаха... Хияхо~! !
Менің мектепке баратын уақытым келді! (Цубаки) Ия! Не, Цубаки?
Уау…. Уф... Уау...
Не? Таңертеңгі жекпе-жек?
(Батыр) Хехехехе... Мүлдем ақымақ адамдар.
Мен батыр болып қайта тудым→
Біз сіздің талғамыңызға сай бола алмаймыз, солай емес пе?
Мұны Батыр жасады ма?
Шибусен де маңызды емес.
Гах... анау жігіт. (Excalibur) Менің ерлігім туралы әңгімем жақсырақ →
Бұл әлдеқайда қызықты болды.
Оқушылар тыңдасын!
Бұл жебе аса бағалы — олардың тек біреуі ғана бар.
Қазір! Менің аңыз 12 ғасырда басталады.
Менің ойымша, бұл жаздың шуақты күні болды.
Жоқ, салқын күз болатын.
Ол кезде мен де зұлым едім.
​​Ойланып қарасам, қыс болған шығар.
Жамандардың бәрі дос болды.
Барлық сұлу әйелдер мен үшін жарысты.
Жоқ, бұл жаз болатын. Бұл жаздың өте ыстық күні болатын.
Мен қазіргіден де намысшылмын→
Ол пышақ сияқты болды.
Бірақ қандай да бір себептермен ол талғампаздық сезімін берді.
Барлығы осылай деді! Бұл әлі күнге дейін айтылады!
Осыны айтқанда, ол кезде ол онша көп емес еді →
Бұл айтылмаған болуы мүмкін. Бірте-бірте айтыла бастады.
Таңқаларлық мейірімді! Ойланып қарасаңыз →
Бұл талғампаздық сезімін берген болуы мүмкін.
Нәтижелер айтылды. Мен керемет болдым!
Бұл әлі де таңқаларлық, бірақ бұл жай ғана зұлымдық болды!
Әсемдікке толы қыс күні!
Олай болса аңыз туралы сөйлесейік! (Оқушылар) Уау.
Бірақ алдымен 5 минуттық үзіліс алайық!
Тіке отырып, күте тұрыңыз! Күте тұрыңыз, ақымақ!
Иә? Сен ше?
Әлі 5 минут болған жоқ!
Хмм! Бұл сіз бір жерден көрген бет пе?
Ах! Мен сені соңғы рет көрдім...! (Excalibur) Сіз түзу отыруды да білмейсіз бе?
Надан бейбақ! Маған таяқшаңызды бағыттамаңыз!
Сіз де көрдіңіз бе? Қара☆Жұлдыз! Менің күшім!
Мен бұрынғыдай жалпақ бас емеспін!
Қасиетті семсер қолымда, мен өзімнің күшті нұсқасы ретінде қайта дүниеге келдім.
Менің киелі қылышым бар болғаны →
Сіз өзгермейсіз, солай ма?
Иә?
Солай бола тұра, мен бұл тітіркендіргіш жігітке шыдай алмаймын!
Хмф! Қайда? Экскалибурға қалай қолөнерші болу керектігі туралы ақпарат →
Сіз 1000 кепілді оңай шеше аласыз!
Керісінше, мен оны естігім келеді!
Неге осыншама шыдай алмайсың?
Сен ақымақсың! ?
Күн сайын мен 5 сағаттық қасиетті қылышты оқу сессиясына қатысуға мәжбүрмін...!
Ойланып қарасам, менің аңызымның басы да →
Бүгінгідей сейсенбі немесе сәрсенбі болды. Жоқ, сенбі болды деп ойлаймын.
Егер сіз кедергі келтіретін болсаңыз, оны түсіндіріңіз!
Жоқ. Дүйсенбі болуы мүмкін.
Бұл әлі сейсенбі немесе сәрсенбі...
Бұл жерде тек бейсенбі...
Сондай-ақ сізді осылай ойлайтын жұма жолы бар!
Бірақ бұл шын мәнінде сейсенбі, әлдеқайда аз →
Бұл тіпті бейсенбі болуы мүмкін →
Бірақ сенбі бұл жерде орынды ма?
Жоқ сәрсенбі немесе дүйсенбі?
Мүмкін жұма болған шығар.
Жоқ, жоқ, күткендей...
♪♪~
Уау... Уау! !
Мен ұстай алмаймын! Мен сені өлтіремін! !
​​Сіз мұны істегіңіз келе ме?
Мен де сол шайқасқа қатысамын!
Аңызды өз көзіммен көргім келеді!
Мен де!
Мен сондай адаммен бірге болғанымды қалаймын→
Өйткені маған ұнамайды! Ахаха!
Жиренішті жат планеталық бар! Сіз мұны істеуге дайынсыз ба?
Кирик Лунгу.
Қара☆жұлдыз.
Баланың өлімі!
(Оқушы) Қасиетті қылыш мектептің үш үздік жекпе-жек шеберіне қарсы!
Керемет карта!
Мен сен үшін де осы құдіретпен қайта тудым→
Маған көрсетейін.
Экскалибур! !
♪♪~
Жеңіс пен даңқ!
Менімен….
О.
Аха! Қандай құдай.
Қасиетті қылыш туралы аңыз бойынша сізге рұқсат етілмейді →
Олар қыздың көз жасынан басқа ештеңе емес.
Шулы!
Теми Эй! Батыр болсаң да, жалқаусың!
Менің атым - Ерлік Батыры.
Батыл батыр!
Қарғыс атсын! Жеңілмейтін →
Ұлы Конан!
Нұрға ілесе алмағандарға→
Батыл батырды қолға түсіру мүмкін емес.
Иә? Ах...!
Ол өртеніп жатыр!
От қазаны! ФФФ!
Санзу өзені атылды!
Не! ? Жоқ! а?
Оның дәмін денеңде көр.
Хиссацу Атомдық Батыр.
Уау...!
Иә! Апыр-ай! Жоқ!
(Студент) Уау! Мен ерекше қимылымды айқайлағанымда, бәрі ұшып кетті.
Бұл техниканың қандай түрі?
Әй, қалайсың?
Бұл менің қайта туылған келбетім.
＜Осылайша Шибусенді Геппоко шебері Батыр жасады→
Мен қабылданбадым.
Шибусен не болады? ?
Екінші таймды күтіңіз! ＞
Кя~!
(Айқай)
Эй, көрдің бе? Менің қайта туылуымның күші.
Бұл аңызға айналған пип. (Оқушылар) Бұл өте қатты!
≪Kya~! Не?
​​(Ким/Жаклин) Уау...! Апыр-ай!
Ей, көңілің түсіп жатса, мені ұрып көр!
Қандай ұятсыз!
Экскалибур жоғалды!
Сен қатты мазалап жатырсың.
♪♪~
《Аа, бәрі, мен қайта туылдым →
Оны қастерлейді және бекітеді.
Таңдалған адамның экстазі мен қобалжуы →
Бұл менікі... ka~! 》
Ол қайта туылған сияқты нәрселерді айтып жатқан сияқты.
Өзгерген жалғыз нәрсе - оның көңіл-күйі.
Окс-кун!
Мукья~! Жарайсың қымбаттым Ким→
Мұндай кездейсоқ еліктеу! Кешір мені, Батыр! !
Окс мырза! Күте тұрыңыз!
Ах... Сабыр ет, Окс!
Бұл екеуі қанша уақытқа созылады деп ойлаймын.
Эй, мен бұл Геппоко Батыры туралы айтып отырмын.
Қасиетті қылыштың антына шыдай алмау→
Жақында дауысыңызды көтеретініңізге сенімдімін.
Хэ-хэ-хэ…. Окскун қорқынышты...
(Тауықтың айқайлауы)
Қайырлы таң батыр!
Қайырлы таң Экскалибур!
Бүгін, тамаша күнді бастайық!
Ешқашан келмейтін осы күндерден ләззат алайық!
(күлкі)
Өлтір...!
(Excalibur) Мұнда жазылғандай→
Жиырма жаста болу шын мәнінде өмірдегі өтпелі кезең→
Өмірдегі жолдың айырығы→
Бұрылыс нүктесі Бұл ескі және жаңа ұрпақ арасындағы өзгеріс.
Иә, менің 20 жасым да →
Бұл зұлымдықтан аңызға өту кезеңі болды.
Әр адамның маңдайында билейтін Регент→
Қызғаныш сезімін тудырады.... Кейбір ер адамдар →
Мен бұл аты аңызға айналған Регентіме қатты ғашықпын→
Тіпті қаңырап бос жатқан жолдарда бағын сынаған адамдар тобы да болды.
(Excalibur) Біріншіден, адамдар бұл дүниеге →
Мүмкін бұл жастық. Мұндай философиялық →
Ал мен абстрактілі нәрселер туралы күнде ойлаймын →
Қалай болғанда да, менің жастық шағым керемет өтті! !
Міне!
(Шапалақтау)
Ахаха ахах....
(Холмс) Сонда сіз онда ештеңе көрмедіңіз бе?
Иә. Мен ештеңе көрмедім.
Мен көремін. Содан кейін тағы не→
Сол кезде кім бірдеңе көрді?
Жоқ, басқа біреу бірдеңе көрдім деді ме?
Мен оны көрген жоқпын.
Түсінемін, бұл қиын жағдай.
(Холмс) Сіз ештеңеге қарамай жүргенде сізді көрген адам →
Ешкім қарап тұрған жоқ.
Холмс Сіз бірдеңе таптыңыз ба?
(Холмс) А, менде идея бар.
Сіз нені білдіреді? (Excalibur) Кінәлі мынау!
Әй! ? (Excalibur) Бұл адам →
Ол 10 жыл бұрын жоғалған қыздың ағасы→
Ол сериялық кісі өлтіру деп аталатын осы эпикалық кек драмасының кінәсі!
Эй, дұрыс.
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
(Батыр) А, өтінемін, заттарды лақтырмаңыз. Ол аурады!
Ах...
Ах... Сонда да...
Мұндай жерде құрылыс салмаңыз!
(Батыр) Басқа кең жер болмады.
О, Экскалибур!
Сонымен...
Ең алдымен, жоғарғы түйінді киіңіз. (Жаным/Мака) Күттім, күттім!
Сіздің туған күніңіз қашан?
Күн сайын. Апыр-ай!
Түсіндім! Сонымен, кем дегенде 365 үлгі →
Мен қалай тойлауды ойлауым керек. (Оқушылар) Мотивацияңыз бар ма? ?
Бүгінгі ингредиент - Охот теңізінен алынған қызыл патша крабы.
Бұл дәмді көрінеді.
Мен қызыл патша крабын жегім келеді.
Қуаныштымын!
♪♪~
Қайта толтырыңыз. Сүйсініп! Шынайы! ?
Тамаша! Жарайсың, 1000 элемент →
Мен оны дұрыс қорғаймын. рақмет сізге!
Сыйлық ретінде ән айтайық.
Оны тыңдау керек. Апыр-ай!
♪♪ “Excalibur Excalibur”
♪♪ “Біріккен Корольдіктен мен жұмақ іздеймін”
♪♪ «Мен Калифорнияға барамын»
♪♪ “Excalibur Excalibur”
♪♪ "Excalibur"
♪♪ “Excalibur Excalibur…”
(күлкі)
Шинигами.
Бұл жай ғана мысал.
Иә, сол аты аңызға айналған қасиетті қылыш Экскалибур.
Аты аңызға айналған қасиетті қылыш Экскалибур.
Батыр мұны осында көшбасшы болу үшін пайдаланған сияқты.
Банчо Гакуран Гета-баки жауынгері жоғары.
Сондай-ақ оның мейірімге толы қолбасылары көп.
Расында адамдар арасындағы адам.
Ал клубтық іс-шаралар, әрине, жанкүйер топтар.
...Біздің үй қашан банчо жүйесіне айналды?
Енді... ол қашан басталады?
(Шинигами) Ол әлі де осында, солай емес пе? Оны Банчу деп атайды.
Банчо өлмейтін.
♪♪ “Excalibur Excalibur”
≪Тамаша Батыр! ≪Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын→
Антымды орындай алатыныма сене алар емеспін! ''Мен керемет серіктес таптым.''
《Батыр: Хехехе, шынымен қайта туылған→
Маған қара! Барлығына қараңыздар!
Көбірек қараңыз! 》
Сол қаһарман сенімге толы.
Бір мағынада сіз идеалды серіктессіз.
Бұл өтірік! Әлгі жалпақ бас батыр!
Мен бұған сенбеймін! Мен сенбеймін! Апыр-ай! !
<Әркімнің өз ойы бар, бірақ бәрібір →
Қасиетті қылыш пен шебер арасындағы оғаш байланыс →
Мұның мәңгілікке созылатынын бәрі көрді...>
Ах~ Бүгін де көңілді болды.
573-тармақ.
Мен жүргенде, әрқашан артымнан үш қадам жасаңыз →
Сіз жазылуды ұмыттыңыз ба...? Кешіріңіз, кешіріңіз.
Кеттік.
Ekki Ekki Ekki….
Бұл жай ғана түшкіру. Маған жазыл.
Экки Экки… Уекки….
《Батыр: Түшкір...》
♪♪~
Ей, Батыр! (Батыр) А? Қайырлы таң →
Қара☆Жұлдыз Сіз де нан қалайсыз ба? Жоқ, бұл...?
Бұрынғыдай сезіледі.
Қасиетті қылышқа не болды? Ах, бұл.
Мен бұл нәрсені орнына қойдым...
Иә? Неге тағы?
Балалар, сендер жақсы жұмыс жасадыңдар, солай емес пе?
(Батыр) Мен түшкірдім... сурет?
Ол бір рет түшкіруді тоқтата алмайды.
Иә? Сіз түшкіресіз бе?
Түкіргіш шыбындар, ол шулы, мен оны үздіксіз жасауды елестете алмаймын.
Бұл жігіт шынымен өлуі керек.
Онда ілулі тұрайық.
А... Мен қайта туылдым деп ойладым.
Эй, жақсырақ жолы бар ма деп ойлаймын.
Әй? Мұндай нәрселер туралы ойлаудың қажеті жоқ.
Маған ер! Мен Құдайдан да асып түсетін адаммын.
Олардың өмір сүру тәсіліне қарасаңыз, бәрі де болады →
Бір кадрда қайта туыласың хаха...!
Ең жақсысы, кішкентайлар күресіп жатыр! Хахаха...!
Хахаха! Ваха...!
Күрсіну... Әйтеуір→
Мүмкін мен алдымен бұлшықет жаттығуларынан бастау керек шығар.
Менің оқу сессияма қош келдіңіз.
Менің аңыздар→
Басынан бастап көп сөйлесейік.
(перілердің айқайы)
Айтпақшы, менің мына қалпағым →
Бұл Англияда жасалған ең жоғары сапалы теңіз балдыры орамы.
​​Узе~!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory